Qual é a frequência de uso de agendas? unica escolha
        - frequentemente
        - nunca

Qual é a sua ocupação principal? unica escolha
        - aluno
        - professor
        - servidor
        - outro, digite

Qual é a sua familiaridade com o uso de tecnologias? unica escolha
        - muito
        - pouco
        - nada

Qual agenda você usa? multipla escolha
        - google agenda
        - papel
        - outra, digite

Essa agenda é acessível?
        - concordo totalmente
        - concordo parcialmente
        - não concordo nem discordo
        - discordo parcialmente
        - discordo totalmente

        caso o usuário responda que discorda, tem essa pergunta:
        Descreva o que pode ser melhorado na agenda em termos de acessibilidade:

Essa agenda é de fácil uso?
        - concordo totalmente
        - concordo parcialmente
        - não concordo nem discordo
        - discordo parcialmente
        - discordo totalmente

        caso o usuário responda que discorda, tem essa pergunta:
	Descreva o que pode ser melhorado em termos de usabilidade na agenda: 

Qual é o seu objetivo a uma agenda? multipla resposta
        - organização
        - gestão de tempo
        - produtividade
        - outra, digite

Qual ou quais funcionalidades você usaria frequentemente se existisse em sua agenda: multipla resposta
        - sumário de eventos dado um determinado período de tempo
        - priorização de tarefas
        - agrupar pessoas em uma tarefa
        - agrupar tarefas de acordo com um rótulo
        - lembretes customizados
        - outra, digite

Como você gostaria de ser notificado sobre um evento?
        - notificação
        - ligação
        - email
        - alarme
        - outro, digite

Você usa a agenda principalmente em qual dispositivo? unica opção
        - smartphone
        - computador/notebook
        - smartwatch
        - outro, digite

Qual ou quais funcionalidades ou sugestões você teria para uma agenda? digite sua resposta (opcional)


