# Jenki

## Persona

Jenki é uma estudante jovem de 21 anos, que está realizando um intercâmbio na UFSM. Ela utiliza razoavelmente tecnologias em seu dia a dia, com o foco principal para os seus estudos e comunicação com seus amigos e colegas de curso, mas ainda prefere usar os meios tradicionais para organizar a sua rotina. Como sua carga horária na faculdade é alta, ela costuma ir para a universidade pela manhã e só volta para casa à noite. Ela não costuma utilizar agendas em seu dia a dia, pois ela possui facilidade em decorar cada horário de aula, porém em época de provas e trabalhos, ela acaba usando uma agenda física para poder gerir o seu tempo, pois cada momento existente em seu dia é de extrema importância e deve ser bem utilizado para o estudo, ainda mais nessas fases cruciais de seu curso. Nesses períodos de prova, ela gosta de usar agendas físicas, pois lhe permite ter total liberdade para fazer suas anotações de quais conteúdos devem ser estudados e quando vai estudá-los. Entretanto, levar uma agenda para a universidade não é algo tão prático, pois é um peso a mais em sua mochila, uma vez que ela gosta de levar seus livros e cadernos à faculdade. 

## Cenário problema
Jenki, por não levar a agenda à universidade, pois sua mochila está repleta de livros e cadernos, acaba se esquecendo de quais são os conteúdos que devem ser estudados nos intervalos entre as aulas na biblioteca, levando-a a distrair-se em redes sociais e outras atividades improdutivas, as quais prejudicam o seu desempenho acadêmico e o uso eficiente do seu tempo. Isso gera frustração a Jenki, pois percebe que não aproveitou o seu tempo como desejava 

## Cenário de interação 
Ao perceber essa sua dificuldade, ela decidiu usar agendas digitais, pois ela leva o smartphone para a universidade diariamente, a qual lhe permite identificar com facilidade quais são os conteúdos a serem estudados. Porém, como ela está acostumada com a sua agenda física, que lhe permite fazer anotações dispersas, ela gostaria de ter algo que permitisse fazer essas anotações, para poder identificar quais são os conteúdos a serem estudados e os trabalhos de aula a serem feitos, com o objetivo de gerir melhor o seu tempo. Além disso, como ela não lembra muito bem quais são as matérias para estudar, ela precisará usar um sistema de notificação, que a lembre, para não perder o seu tempo com distrações. 
Para isso, Jenki frequentemente registra suas atividades e tarefas em seu tempo livre na sua agenda digital, sempre tomando nota detalhadamente do que vai estudar a cada momento. Por conta de sua dificuldade em recordar o que vai estudar em cada momento, o sistema irá enviar notificações a ela, para que seja lembrada de seus importantes afazeres. 
